fitur-fitur yang tersedia di dalamnya meliputi mengelola pesanan, 
tarif pesanan perjam, data pelanggan, informasi pemesanan, mengelola pengguna,
 profil lapang futsal, laporan pemesanan dan pendapatan, riwayat pemesanan dan lain sebagainya.
Untuk hak aksesna terbagi menjadi dua, yaitu admin dan pelanggan. Untuk pelanggan akunnya dibuat oleh admin.

Gunakan akun berikut ini agar dapat masuk ke dalam pemesanan lapangan futsal berbasis web. Halaman login untuk admin tambahkan admin pada url, contoh localhost/futsal/admin.
Akun Administrator
Username : admin
Password:  admin

Akun Pelanggan
Username : user
Password : user